--APARTADO1

Para este apartado he realizado los comandos :
    **Crear proyecto

    django-admin.py startproject proyecto

    **crear app
    python3 manage.py startapp aplicacion

    También he modificado la variable Installed_apps, para añadir la nuestra.


--APARTADO2

    En este apartado he modificado el fichero models.py situado en e directorio
    'aplicacion'.
    He añadido un modelo de película, productora y de produce.
        Para utilizar pid como clave primaria he puesto el atributo 
        unique=True
    Los atributos de las distintas clases son los especificados en el enunciado.

--APARTADO3

    En este apartado he creado un fichero llamado poblar.py que crea (en caso de
    que no existan ya) peliculas, productoras y produces con los id's especificados.
    
    He puesto que si existen no las borre, esto ha sido decisión propia, pues no se 
    especifica, en el enunciado, que se debe hacer en esta situación.

--APARTADO4
    Para este apartado primero he iniciado sesión en heroku y "creado" una aplicación.

    He creado también el repositorio (.git) en la carpeta del proyecto.

    Posteriormente he modificado el fichero wsgi.py.
    En settings he tenido que añadir en allowed_hosts nuestra direccion de heroku.

    He añadido a la carpeta los ficheros necesarios para el desplegue en heroku
    (runtime, Procfil y requirements.txt)

    Una vez que he hecho el git add y git commit hacemos git push heroku master.

    Una vez que nuestra aplicación se ha desplegado en heroku, abrimos la terminal de
    heroku para hacer las migraciones necesarias, crear un superusuario(alumnodb) y 
    ejecutar el script que poble la base de datos.

    La dirección heroku de mi aplicación es: https://boiling-tor-11335.herokuapp.com/

--APARTADO5

    Primero he copiado el html.
    Despueés he configurado los ficheros urls.py tanto de proyecto como de aplicación
    para que con $PROJECT_URL/aplicacion/productora/ aparezca lo pedido.

    Posteriormente he creado una view 'productora' en views.py (situado en el
    directorio de aplicacion). Productora primero busca en la base de datos la 
    productora con el id 1001. Posteriormente la lista de producciones en las que
    ha participado esa productora.
    Finalmente crea ua lista en la que mete cada una de las peliculas e la que ha 
    participado la productora y esto se para al template a través de la variable de
    contexto 'context_dict'

    en caso de que no haya peliculas el error también se pasa a través de esa variable.

-- APARTADO6
    Para este apartado creamos el fichero test.py(directorio aplicacion)
    Ahi nosotros he metido nuestro test. Primero vamos realizando los pasos 
    que se indican en el enunciado, borrar las productoras, peliculas..., crear nuevas...

    Una vez que he realizado todo esto accedemos a la vista $URLPROJECT/aplicacion/productora
    y comprobamos que en la template se muestre el mensaje de error.

    Tal y como he creado los nuevos datos la productora 1001 no participa en niguna pelicula.
    Por eso buscamos el mensaje de error.

    **Comando para ejecutar el test: python3 manage.py test aplicacion.test --keepdb

    También he comprobado que en Heroku se pase el test.